Neues von Mittwoch 10.02.2021 - Jules SOLO

* Welding Tool gebaut (in Kiste 3)

* Bohrer gebaut und am Truck befestigt, kann vom Fahrersitz ein-/ausgeschaltet werden
	- Motor am Bohrer braucht auch Gas, aber sollte sparsam sein da man ihn ein-/ausschalten kann
	- Federn am Truck vorn sind auf max Härte, offenbar ist der Bohrer insane schwer

* Auf dem Dach der Werkstatt ne Menge Mais gelagert

* Gastank fast ganz voll

* 1x20 Carrots angebaut (Kühlschrank)

* Wocs wurden irgendwann nachts von Haybots abgeschlachtet xD
	- scheisse, hab nml geschafft 5 Wocs zu fangen
	- man kann den kleinen Baumstumpf am Zaun als Rampe nutzen, um Wocs direkt ins "Gehege" reinzulupfen :D
	- festgestellt Woc heißt Cow rückwärts



* Truck umgebaut
	-Ladekäfig quer und tiefer eingebaut für besseren/tieferen Schwerpunkt
		(Truck driftet jetzt geil aber kippt nichtmehr um)

* Anhänger gebaut (evtl Power am Truck-Motor hochschrauben)
	- kann mit Welding Tool an kleinem Block am Truck hinten befestigt werden
	- zum Abkoppeln muss man den Block, an dem das Lager fest-geweldet wurde einfach entfernen
	- Anhänger steht noch vollbeladen vor der Werkstatt auf "Beton-Plateau"




Freitag 12.02.21 Felix ganz kurzes SOLO

* Fahrzeug jetzt an allen sechs Rädern gefedert. Lenkung beim Beschleunigen / Fahrt schlechter, weil Federung hinten
  noch zu weich und Fahrzeug durchgehend nach hinten nickt. (Überlegung ubgrade der Federbeine)







TIPS/NEUES WISSEN:
- wenn man nachts ne Expedition macht sieht man durch die Dunkelheit mega viele Kisten die leuchten, 
  kann man gut loot abstauben, wenn man vorsichtig is

- mit dem Bohrer kann man die Steine anbohren und danach mit Sledgehammer zerkleinern,
  da kommen selten auch Metallstangen raus, die man mit dem Refinebot direkt zu Metal Block 1
  verarbeiten kann

- Refinebot priorisiert einen Ressourcen-Typ wenn verschiedene im Ladekäfig sind, sehr nice!

- "wilde" Haybots machen Zäune kaputt und killen Wocs.

- um Wasserkanister herzustellen reicht es aus, wenn man volle Eimer im Inventar hat, die Eimer bekommt man
  danach zurückerstattet sobald man das Water lootet